# EpamProjectaDSM
ADSM 
ADSM


Основной задачей разработки приложение aDSM является оптимизация процесса контроля за лечением и безопасностью пациентов, находящихся на лечении туберкулеза с множественной лекарственной устойчивостью. 


Доступ к приложению:
-Авторизация (Телефонный номер и Пароль), который назначается координатором. 

Пользователи приложения:
- Координатор 
- Врач 
- Химизатор 
- Пациент 

Для первого входа можно использовать пользователя John: телефонный номер = 0 пароль = 0  

1. Координатор лечения 
Компоненты/Функционал: 
Координатор может добавлять в систему координаторов, врачей, химизаторов и пациентов.
Координатор может редактировать номера телефонов и статус сотрудников и пациентов.
Координатор может смотреть список всех пациентов и сотрудников.
Координатор при регистрации пациента создает рецепты лекарств согласно протоколу.
При регистрации пациента координатором система автоматически создает план график согласно протоколу исследования.

2.  ВРАЧ
Компоненты/Функционал: 
Врач может видеть расписание приема прикреплённых к нему больных.
Врач может отмечать прогресс исследования больных.
Врач может видеть список своих больных пациентов.
Врач может видеть и изменять статус нежелательных явлений своих пациентов.

3. Химизатор
Функционал: 
Химизатор должен войти в приложение по средствам своего индивидуального логина и пароля.
Химизатор может найти пациента по коду.
Химизатор в разделе принимаемое лечение, химизатор должен отметить препараты, которые принял пациент. 
Химизатор вводит жалобы и в случае наличия нежелательных явлений, регистрирует их в советующем поле. В случае если химизатор отмечает наличие нежелательных явлений, в обязательном порядке данная информация должна появляться у лечащего врача

Пациент.
Функционал: 
Пациент должен войти в приложение по средствам своего индивидуального логина и пароля.
В основном интерфейсе приложения пациент должен иметь возможность проследить ход его лечения и уведомления о предстоящих визитах. 
Наличие поля, куда пациент может внести информацию об экстренной ситуации, к примеру, описать жалобу и отправить своему лечащему врачу. 
